(ตอนที่ 40)
อะไรนะ พระสนมซุกวอนจะออกจากวังหรือ
นางจะไปพักผ่อนนอกวังอย่างนั้นหรือ
เพคะ พระสนม
พระมเหสีทรงจัดหาตำหนัก ให้พระนางพักแล้วเพคะ
จริงหรือ
พวกเจ้าทุกคน
ต้องไม่พูดถึงการเสด็จมาประทับที่นี่ ของพระสนม
โดยไม่จำเป็น เข้าใจหรือไม่
- เจ้าค่ะ นายหญิง - เจ้าค่ะ นายหญิง
เข้าไปในที่พักได้
นายหญิง
พระสนมอยู่ไหน
ทรงกำลังเข้าตำหนักพักเจ้าค่ะ
พอแล้วล่ะ ข้าจะทำเอง
อะไรนะ เพคะ พระสนม
พวกเจ้าออกไปได้แล้ว
หม่อมฉันมีเรื่องสำคัญจะขอเพคะ
เจ้าต้องการหยุดพักผ่อนอย่างนั้นหรือ
เพคะ พระมเหสีทรงเคยถามหม่อมฉัน
ว่าหม่อมฉันต้องการพักผ่อน หลังจากคลอดหรือไม่เพคะ
ใช่แล้วล่ะ
ข้าถามเพราะว่าที่วังอาจจะวุ่นวาย
และเจ้าอาจจะอยากไปพักที่ไหนสักที่ ที่เงียบสงบ
ว่าแต่จู่ ๆ ทำไมเจ้าถึงมาขอข้าล่ะ
เจ้าไม่สบายหรือ
ไม่ใช่อย่างนั้นเพคะ
อย่างนั้นเอง
แล้วมีอะไรหรือ
อันซังกุงอยู่ข้างนอกหรือไม่
เพคะ พระมเหสี
ข้าจะไปเข้าเฝ้าฝ่าบาท
จริงหรือ เจ้าให้พระสนมซุกวอนไปพักผ่อนหรือ
เพคะ ฝ่าบาท
โปรดทรงอภัยให้พวกเราด้วย ที่ไม่ได้แจ้งให้ทรงทราบล่วงหน้าเพคะ
แต่ทำไมอยู่ ๆ ถึงไปพักผ่อนล่ะ
พระมเหสี
พระสนมซุกวอนทำงานหนัก แม้กระทั่งหลังจากที่ให้กำเนิดองค์ชาย
หม่อมฉันคิดว่านางจะไม่สามารถ
พักผ่อนหย่อนใจได้อย่างสงบในวังเพคะ
อย่างนั้นหรือ เจ้าตัดสินใจแบบนี้หรือ
เพคะ
ข้าเข้าใจแล้วล่ะ
แต่เวลานี้ในเมืองหลวงมีปัญหา
ข้าสงสัยว่ามันจะดีหรือไม่
ได้โปรดอย่าทรงกังวลเลยเพคะ
หม่อมฉันส่งองครักษ์ไปด้วย เพื่อความปลอดภัยของนางเพคะ
หม่อมฉันมั่นใจว่านางจะไม่เป็นไรเพคะ
พระมเหสี ทรงมั่นใจหรือเพคะ
พระมเหสีไม่ทรงทราบด้วยซ้ำ
ว่าทำไมพระสนมซุกวอน ถึงออกจากวังนะเพคะ
นางไม่ทำแบบนี้หรอก ถ้านางไม่มีเหตุผลที่ดี
เราต้องอดทนและไว้ใจนาง
นายหญิง ข้าสงสัยว่านี่มันเกี่ยวกับอะไร
เมื่อก่อนพระนางปฏิเสธไม่หยุดพักผ่อน อยู่เสมอ
นั่นสิ ข้าอึดอัดจะตายอยู่แล้วเนี่ย
นายหญิงก็ไม่รู้อะไรเช่นกันหรือเจ้าคะ
ข้าถามแล้ว แต่พระนางไม่บอกอะไรเลย
เจ้าไม่รู้สึกกลัวหรือ
ช่วงนี้พวกขุนนางถูกฆ่า
อยู่นอกวังแล้วข้ากลัว
- อะไรน่ะ - เกิดอะไรขึ้น
- ศพ - อะไรนะ
แมวตาย
เอาไปทิ้งสิ ไปเดี๋ยวนี้!
- เจ้าค่ะ - เอาไปทิ้งเดี๋ยวนี้!
นายหญิง!
มีเรื่องไม่ดีเกิดขึ้นเจ้าค่ะ
มีอะไร ครั้งนี้สุนัขตายหรือ
พระสนมเจ้าค่ะ พระสนมหายไป
- อะไรนะ - อะไรนะ
- พระสนม - พระสนม
นายหญิง
- ไปตามหาพระสนม เดี๋ยวนี้ - เจ้าค่ะ
อภัยให้ข้าด้วยนะบงซังกุง ข้าจะกลับมาในเร็ว ๆ นี้
คนกำลังถูกฆ่าในเมืองหลวง
แล้วนี่พระสนมไปไหนเนี่ย
ข้าจะตายเร็วก็เพราะพระสนมนี่แหละ
ข้าจะทำอย่างไรดี
ไปตามหาพระสนม
ขอรับ
พวกเจ้าสี่คนมากับข้า
- ขอรับ! - ขอรับ!
จริงหรือ
นางออกจากวังหรือ
ขอรับ
เราเห็นราชองครักษ์ กำลังยืนคุ้มกันอยู่ขอรับ
ไปสืบมาอีก
ขอรับ
เจ้าน่ารักน่าชังมาก
พรุ่งนี้ข้าจะกลับมานะ
ไม่ต้องห่วง
ท่านจะกลับมาหรือ! ไม่ต้องมาแล้ว
เจ้าเด็กนี่ นางอยากให้ข้ากลับมา
เจ้าเป็นใครถึงมาห้ามข้า
ท่านมาที่นี่แล้วก็ให้ลงใบเสร็จของข้า
ถ้าท่านอยากมา ก็ใช้เงินตัวเองแล้วกัน!
ยองดัล ดูตรงนั้นสิ
อย่าเปลี่ยนเรื่อง
ไม่ต้องมาอีก
เงียบก่อน!
ผู้หญิงที่อยู่ตรงนั้น...
นางดูเหมือนพระสนมเลย
อะไรนะ
ท่านหญิงซอลฮีอยู่ข้างใน หรือไม่เจ้าคะ
ข้าตาฝาดแน่เลยเพราะข้าเมา
ผู้หญิงคนนั้นดูเหมือนทงอี
ตอนที่ทำงานอยู่ที่กองดนตรี
ท่าน ข้าว่านั่นทงอีนะ
อะไรนะ
ใช่แล้วนะ
พระสนมมาทำอะไรที่นี่หรือ
นั่นสิ...
พระสนม ทรงแต่งตัวแบบนี้ มาทำอะไรที่นี่เพคะ
ข้าขอโทษที่ทำให้เจ้าตกใจ
แต่ข้าจำเป็นต้องหาความจริง อะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับเรื่องการฆาตกรรม ในเมืองหลวงหรือเพคะ
หม่อมฉันกังวลเรื่องนั้นเช่นกันเพคะ
ผู้คนพูดกันว่ามันเป็นฝีมือ ของสมาคมดาบ
นั่นแหละคือสิ่งที่ข้าต้องตรวจสอบ
ข้าต้องรู้ว่าทำไมมันถึงเกิดขึ้น
และใครคือคนใส่ร้ายป้ายสีสมาคมดาบ
ออกมา!
หมู่บ้านทาสอย่างนั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ พระสนม
สมาคมดาบได้รับคำสั่งจากหมู่บ้านทาส
ที่หัวหน้าอาศัยอยู่พ่ะย่ะค่ะ
มีสะพานไม้เก่าพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าสมาคมดาบรวมตัวกันอีกครั้งจริง ๆ
เราจะหาเบาะแสเจอที่นั่นพ่ะย่ะค่ะ
นายหญิง
เจ้าได้สืบมาหรือไม่
พระมเหสีให้นางไปหรือ
เพคะ และฝ่าบาทไม่ทรงทราบเพคะ
แต่มีบางอย่างแปลก ๆ เพคะ
เขาพูดกันว่าพระนางเสด็จออกไป ในขณะที่ทรงไม่สบาย
แต่ไม่มียาบำรุงส่งไป ที่วังของพระนางเลยเพคะ
อย่างนั้นนางก็ไม่ได้บอกฝ่าบาท
และรีบออกจากวังสินะ
ยองซุน เจ้าต้องไปสืบเรื่องนี้มาเพิ่ม
โชซังกุง เจ้าจะต้องไปบอกให้ผู้ว่าการทราบ
บอกพวกเขาว่าข้าต้องการพบพวกเขา
- เพคะ พระสนม - เพคะ พระสนม
มันคืออะไรกันหรือซุกวอน
ทำไมเจ้าถึงออกจากวัง
ตรงนี้
เจ้าเป็นใคร...
พระสนม
พระสนมทรงแต่งตัวแบบนี้ได้อย่างไร
ข้าทำให้ท่านตกใจหรือ
พระสนม!
ทรงต้องการให้กระหม่อมแต่งตัวแบบนี้ เข้าไปในบ่อนพนัน
ที่พ่อค้าชิงมาบ่อย ๆ หรือพ่ะย่ะค่ะ
ใช่ ถ้าสัญญาณมือเป็นสัญญาณบอกตัวเลข
พ่อค้าชิงจะเป็นคนที่รู้ดีที่สุด
หอนางโลมบอกว่า
บ่อนนี้เป็นบ่อนพนันที่ได้รับความนิยม สูงสุดในหมู่พ่อค้าชาวชิง
อย่างนั้นกระหม่อมจะเข้าไป แล้วถามดูนะพ่ะย่ะค่ะ
พระสนมไม่ควร...
ไม่ต้องห่วงหรอก
ข้ามาที่นี่ในฐานะข้าทาสหญิง ของล่ามชิมวุนแทค
ใครจะจำข้าได้เมื่อข้าแต่งตัวแบบนี้
- แต่ว่า... - ท่าน
ถึงกระนั้น...
แล้วถ้ามีอะไรเกิดอะไรขึ้น ตอนที่ท่านอยู่คนเดียวล่ะ
ข้าต้องช่วยท่านนะ
เพราะท่านชอบมีปัญหาตลอดเลย
พระสนม ตรัสเช่นนั้นได้อย่างไร
ไม่จริงนะพ่ะย่ะค่ะ
ไปกันเถอะ
แต่ว่าพระสนม ครั้งก่อนกระหม่อมจัดการทุกอย่าง
ตอนที่ปลอมตัวเป็นล่ามนะ
ตายจริง
กระหม่อมไม่รู้ว่าจะมีชาวชิง ในเมืองหลวงเยอะขนาดนี้
ข้าได้ยินมาว่าพ่อค้าจากชิง
มาเล่นการพนันที่นี่
ไม่ว่าจะมาจากโชซอนหรือชิง
ผู้ชายทุกคน ก็ชอบเล่นการพนันทั้งนั้นพ่ะย่ะค่ะ
ใครบางคนในนี้อาจจะรู้ความหมาย ของเลขเหล่านั้น
พ่ะย่ะค่ะ ไปถามทีละคนกันเลย
ไปกันเถอะพ่ะย่ะค่ะ
เดี๋ยว
เสียมากหรือไม่ขอรับ
อะไรนะ
ท่านน่าจะหยุดบ้าง...
ไปไกล ๆ มา ๆ เล่นต่อ
บอกให้เขาเปลี่ยนอันนั้น
อะไรนะ
ลองแบบนี้สิขอรับ
ใช่ ๆ เจ้าพูดถูก
พระสนม ทรงรู้ได้อย่างไร
ข้าฝึกเล่นตอนที่ข้าเป็นทาส
อะไรนะ ทรงฝึกเล่นการพนันด้วยหรือพ่ะย่ะค่ะ
ถามเขาสิ
ขอถามอะไรสักอย่างได้หรือไม่ขอรับ
ถามอะไร
ทุกคนมาหรือยัง
มาแล้วขอรับ
ตอนนี้พวกแก่นั่น ต้องบ่นพึมพำกันอยู่แน่ ๆ
ท่านขอรับ นางเด็กนั่นมันกล้าดีอย่างไร
ถึงช่วยจางมูยอลเรียกประชุมพวกเรา
นี่มันเกิดขึ้นได้อย่างไรขอรับ
ท่านขอรับ เกิดอะไรขึ้น
ขอโทษด้วยที่ทำให้พวกท่านรอ
ขออภัยในความไม่เหมาะสม
ที่ข้าเรียกท่านทุกคนมาประชุมกัน ณ เวลานี้ขอรับ
มีเรื่องอะไร
เจ้าเรียกพวกเรามาประชุมทำไม
ข้าไม่ได้เป็นคนเรียกประชุมขอรับ
ได้โปรดเข้ามาพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ข้าเองที่เรียกประชุม
ข้าเดาว่าพวกเจ้าคงไม่มีใครรู้ ว่าวังของข้าอยู่ที่ไหน
เจ้าทำให้ข้าต้องเรียกประชุม ด้วยตัวเอง
- พระสนม - พระสนม
แต่ไม่ต้องกังวลมากจนเกินไปนะ ท่านมหาเสนาบดี
การเมืองเป็นเรื่องของ...
การร่วมมือกับใครคนหนึ่ง ที่ฆ่าพ่อของใครสักคน
และยิ้มให้กับใครคนหนึ่ง ที่เอามีดแทงข้างหลังของใครสักคน
เป็นอย่างไรบ้าง
เขาก็ไม่รู้เช่นกันพ่ะย่ะค่ะ พระสนม
พวกเขาบอกว่ามันเป็นแค่ตัวเลข ก็เท่านั้นพ่ะย่ะค่ะ
ข้าไม่อยากจะเชื่อว่าพ่อค้าชิงพวกนั้น
ไม่รู้ว่าสัญญาณมือนั้นหมายถึงอะไร
ทรงอภัยให้กระหม่อมด้วยพ่ะย่ะค่ะ
บางทีกระหม่อมอาจจะสันนิษฐานผิดไปว่า มันคือตัวเลขพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ ข้ามั่นใจว่าท่านสันนิษฐานถูก
สิ่งเดียวที่เราไม่รู้ คือความหมายของเลขเหล่านั้น
พระสนม
ข้าอยากรู้ว่าขุนนางจางอิกฮุน ใช้เลขเหล่านั้นสื่อถึงอะไร
พ่อของข้าบอกว่า
มันอาจจะเป็นฝีมือของฝ่ายใต้
หัวหน้าซอบอกกระหม่อมเช่นนั้นเช่นกัน
ว่าแต่ใครล่ะคือผู้ร้าย ในท่ามกลางฝ่ายใต้
พระสนม บางทีเราอาจจะต้องหยุด...
ไม่
ข้าจะยอมแพ้ไม่ได้
ถ้ามันคือสารที่ขุนนางจางพยายามส่ง
แม้ว่ามันเป็นตอนที่เขากำลังจะตาย มันต้องสำคัญแน่
เพราะอย่างนั้นข้าจึงปล่อยไปไม่ได้
ข้าต้องรู้ว่ามันหมายถึงอะไร
นายหญิง
พระสนมกลับมาแล้วเจ้าค่ะ
อะไรนะ
พระสนม...
เกิดอะไรขึ้นเพคะ
ทรงทำแบบนี้ทำไมเพคะ
ข้าขอโทษบงซังกุง
ข้าทำให้เจ้าต้องเป็นห่วง อยู่เรื่อยเลย
ไม่เป็นไรเพคะ หม่อมฉันดีใจ ที่ทรงกลับมาอย่างปลอดภัยเพคะ
บงซังกุง
พระสนมทรงเข้าไปข้างในดีกว่า
ฝ่าบาททรงกำลังรออยู่เพคะ
ฝ่าบาทหรือ
พวกเขาบอกว่านางออกไปเดินเล่น
แต่นี่มันจะดึกแล้วนะ
กระหม่อมจะออกไปดูว่า พระนางอยู่ที่ไหนพ่ะย่ะค่ะ
ดี ไปสิ
ฝ่าบาท พระสนมมาแล้วเพคะ
ทงอี
ฝ่าบาท
เสด็จมาที่นี่ทำไมหรือเพคะ ฝ่าบาท
ข้าแวะมาหลังจากตรวจการลับ ๆ ที่เมืองหลวงน่ะ
ข้าอยากเจอเจ้า
ทรงอภัยให้หม่อมฉันด้วยเพคะ ที่ออกไปโดยไม่ได้แจ้งให้ทราบ
ฝ่าบาททรงเป็นห่วงหม่อมฉันหรือเพคะ
เป็นห่วงอะไรอย่างนั้นหรือ
ถามจริง ๆ หรือ
ข้าเป็นห่วงเจ้าเพราะเจ้าไม่สบาย
แต่เจ้าก็อย่างนี้ ออกไปเดินเล่นตอนกลางคืนเสียได้
ทรงอภัยให้หม่อมฉันด้วยเพคะ ฝ่าบาท
หม่อมฉันต้องการสูดอากาศที่สดชื่นเพคะ
อย่างไรก็ตาม
ข้าก็โง่เอง
ที่คิดว่าเจ้าจะพักผ่อนอย่างเงียบ ๆ เมื่อออกจากวัง
ฝ่าบาท
ทำเพื่อข้านะ เจ้าต้องหักห้ามตัวเอง
กำลังมีปัญหาเกิดขึ้นในเมืองหลวง
ข้าไม่สามารถรู้สึกโล่งอกได้ เมื่อรู้ว่าเจ้ามาอยู่ที่นี่
พออยู่ที่นี่แล้วเจ้าดูซีด ๆ นะ
นี่เจ้าไม่สบายจริง ๆ หรือ
เปล่าเพคะ ฝ่าบาท
หม่อมฉันสบายดีเพคะ
ไม่เลยนะ เจ้าดูเหมือนไม่สบาย
ถ้าข้าเลือกได้ ข้าจะพาเจ้ากลับเสียตอนนี้เลย
แต่เพราะพวกเขาบอกว่าน้ำที่นี่ ดีต่ออาการป่วยของเจ้า
ข้าจะห้ามใจตัวเองและกลับไปคนเดียว
ฉะนั้นเมื่อเจ้ากลับไป
เจ้าต้องยิ้มอย่างร่าเริง ให้ข้าเห็นอีกครั้ง
ยิ้มของเจ้าให้พลังแก่ข้า เข้าใจหรือไม่
เพคะ ฝ่าบาท หม่อมฉันจะยิ้มเพคะ
เมื่อหม่อมฉันกลับวัง
ฝ่าบาทจะทรงเห็นหม่อมฉัน ยิ้มอย่างร่าเริงเพคะ
ดี
คุ้มกันให้แน่นหนา
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
บรรยากาศในเมืองหลวงไม่ดี
ศาลาว่าการบอกว่า
การฆาตกรรมเป็นฝีมือของสมาคมดาบ
พวกเขารวมกลุ่มกันอีกครั้ง เพื่อทำความผิดเดิมหรืออย่างไร
เลยเที่ยงคืนแล้ว
ฉะนั้นไม่ใช่สมาคมดาบแน่นอน ไม่ใช่แน่นอน
สายคาดสีแดง...
นี่มันคือการเรียกนี่
สมาคมดาบ
สมาคมดาบรวมกลุ่มกันอีกครั้ง
ฉะนั้นเมื่อเจ้ากลับไป
เจ้าต้องยิ้มอย่างร่าเริง ให้ข้าเห็นอีกครั้ง
ใช่ ข้าต้องทำสิ่งนี้
ข้าต้องทำเพื่อฝ่าบาท
จะต้องไม่มีใครตายอย่างไม่ยุติธรรมอีก
ทงอี
พระสนมต้องการให้กระหม่อมสืบว่า พระสนมซุกวอนอยู่ที่ไหนหรือพ่ะย่ะค่ะ
ใช่
สืบมาว่านางอยู่ที่ไหน และนางกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น...
นางอยู่ที่บ้านของลุงของพระมเหสี ในแจดงพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมทราบเรื่องนั้นแล้ว
สิ่งแรกที่กระหม่อมทำ เมื่อกลับไปยังเมืองหลวง
คือการตรวจสอบพระสนมซุกวอน และบริวารของพระนาง
นางเป็นศัตรูตัวฉกาจที่สุดของพระองค์ มิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
หน้าที่ของกระหม่อมคือการกำจัดศัตรู ของนายหญิงของกระหม่อม
ฉะนั้นอย่าได้ทรงกังวลอีกพ่ะย่ะค่ะ
อีกไม่นานบริวารของพระสนมจะกลับมา
และศัตรูของพระสนมในวังจะหายไป
ข้ามองเจ้าไม่ผิดเลย
เจ้าได้ทำสิ่งที่ข้าขอหรือไม่
มันยากสำหรับข้า ที่จะทำตามที่ท่านขอเจ้าค่ะ
พระสนมทรงทราบว่า...
พระนางลืมอดีตไปแล้ว
ข้าว่าข้าบอกเจ้าแล้วนะ
แต่ถึงกระนั้น ข้าก็ไม่สามารถ...
ดูเหมือนเจ้าจะเข้าใจบางอย่างผิดไป
ยูซังกุง นี่คือคำสั่ง
สิ่งที่เจ้าต้องทำคือ ตอบตกลงและทำตามที่สั่ง
เข้าใจหรือไม่
ครั้งหน้าข้าหวังว่าเจ้า จะมีคำตอบที่ดีกว่านี้
ไปกันเถอะ
นายหญิง
นายหญิง เราต้องคอยสอดแนมจองซังกุง กับชเวซังกุงจริง ๆ หรือเจ้าคะ
เจ้าจะทำอะไร
หากนั่นคือพระประสงค์ของพระสนม เราต้องทำตามขอรับ
แต่เราจะให้ทรัพย์สมบัติทั้งหมด ที่เรามีได้อย่างไร
ความมั่งคั่งร่ำรวยสามารถสะสม ได้อีกครั้งเสมอ
หากนั่นคือสิ่งที่ต้องทำ เพื่อให้ได้กลับไปยังเมืองหลวง
ข้าจะสละทุกอย่างที่ข้ามี
ให้ตายสิ
ท่านแม่ นี่เป็นการต่อสู้จนยิบตา
เราต้องเสี่ยงทุกอย่าง เพื่อให้ได้ทุกอย่างมา
เราต้องเอาสิ่งที่เราเสียไปกลับมา
ฮีแจ
อะไรนะ สละทรัพย์สมบัติของข้าอย่างนั้นหรือ
นี่เจ้าหมายความว่าข้าต้องบริจาค ทรัพย์สมบัติทั้งหมดของข้า...
เพื่อช่วยพวกชาวไร่ชาวนาชั้นต่ำ ที่ประสบปัญหาภาวะข้าวยากหมากแพงหรือ
ใช่ นั่นคือคำสั่งเจ้าค่ะ
มันบอกว่ามันจะพาท่านกลับไป ที่เมืองหลวง
- ท่านพ่อ - อย่างนั้นก็เอาให้พวกเขาเถอะ
อะไรนะ
ท่านเจ้าคะ แค่กินผัก ท่านก็เสียสติไปเลยหรือเจ้าคะ
สละทรัพย์สมบัติของเราอย่างนั้นหรือ แล้วเราจะอยู่กันอย่างไร
นี่ท่านแม่ มีอำนาจเดี๋ยวเงินก็มาเอง
สิ่งที่เราต้องทำคือ กลับเมืองหลวงและเอาอำนาจกลับมา
เจ้าเด็กโง่ เจ้าจะเอาอำนาจมาอย่างไรเล่า
พวกเจ้าไม่มีอำนาจแล้ว และตอนนี้พวกเจ้าก็จะไม่มีเงินเช่นกัน
ที่ที่รักพูดก็ถูกนะ
ถูกใช่หรือไม่ล่ะ
อย่างนั้น
เอาให้พวกเขาครึ่งหนึ่งกัน
อะไรนะ
เราเอาให้พวกเขาครึ่งหนึ่ง แล้วข้าจะกลับไปที่เมืองหลวง...
แล้วข้าล่ะท่านพ่อ
เจ้ายังเด็กอยู่เลย
ท่านพ่อ ท่านพ่อนี่นึกถึงแต่ตัวเองจริง ๆ
พ่อคนอื่นเขาเสียสละชีวิตของเขา เพื่อลูกชายตัวเอง
ท่านพ่อทำแบบนี้กับข้าได้อย่างไร
เจ้าอยากจะคุยเรื่องนั้นหรือ
ลูกชายคนอื่นเอาเลือดของตัวเอง ให้พ่อแม่ที่ป่วย
เจ้าอยากให้ข้านั่งอยู่ตรงนี้
แล้วก็กินหญ้ากับเจ้าทั้งวัน อย่างนั้นหรือ
เรากำลังจะเสียทั้งอำนาจ และความมั่งมีทั้งหมด
เราจะทำอย่างไรดีเจ้าคะ
อย่างนั้นก็ตายกันเถอะ
โฮยัง ท่าน
จวนจะได้เวลาแล้ว
อีกไม่นานข้าจะกลับไปที่เมืองหลวง
ท่านพี่ อดทนรออีกนิด
เมื่อท่านพี่กลับมา ข้าจะแก้แค้นให้ท่านพี่เอง
พระสนม
มาแล้วหรือ
ทำไมเจ้ามามือเปล่า
องครักษ์ชาไม่ได้ฝากจดหมาย มาให้ข้าหรือ
ใช่เพคะ องครักษ์ชายังไม่มาทำงาน หลังจากที่ออกไปเมื่อคืนเพคะ
เจ้ามั่นใจหรือ
เพคะ
ข้าจะบ้าตาย
เขาไม่เคยอยู่เลยเวลาข้าตามหาเขา
นี่ ชอนซู!
ไม่ ไม่ใช่สิ
องครักษ์ชา
เกิดอะไรขึ้น พวกเราตามหาเจ้า
มีอะไรหรือขอรับ
หัวหน้ากำลังตามหาท่านอยู่
มีการฆาตกรรมเกิดขึ้นอีกแล้วหรือ
ขอรับ มีอีกหนึ่งรายงาน จากศาลาว่าการขอรับ
ครั้งนี้ใครกันคือ
รองมหาเสนาบดี
และผู้ช่วยหัวหน้าแผนก ของสำนักการคลังขอรับ
ข้าจะแจ้งข่าวนี้กับฝ่าบาทอย่างไรดี
เจ้ามาแล้วหรือ
ข้าจะไปแจ้งข่าวนี้ให้ฝ่าบาททรงทราบ
ข้าไปด้วย
มีขุนนางถูกฆ่าเพิ่มขึ้น
แล้วเป็นอย่างไรบ้าง
พบข้อมูลเกี่ยวกับสมาคมดาบบ้างหรือไม่
พวกเขารวมตัวกันอีกครั้งหรือไม่
ทำไมเจ้าไม่พูดอะไร
ไม่ได้ข้อมูลอะไรมาหรือ
ขอรับ ข้าสืบอะไรมาไม่ได้เลย
ขออภัยด้วยขอรับ
อย่างนั้นหากนี่ไม่ใช่ฝีมือ ของสมาคมดาบ
หมายความว่ามันเป็นการสมคบคิด อีกแผนการหนึ่งอย่างนั้นหรือ
อภัยให้ข้าด้วย
แต่ข้าไม่สามารถเปิดโปงพวกเขา ด้วยมือข้าเองได้
ท่านพูดว่าอะไรนะ
สมาคมดาบอย่างนั้นหรือ
การฆ่าเหล่านี้
สมาคมดาบเป็นคนทำอย่างนั้นหรือ
พี่ชอนซู
กระหม่อมเห็นด้วยตาของตัวเองพ่ะย่ะค่ะ
พวกเขารวมตัวกัน อยู่ในที่หลบซ่อนบนภูเขา
พวกเขามีสัญลักษณ์ และท่าทางแบบเดียวกับเรา
แต่ว่าสมาคมดาบ...
สมาคมดาบ สมาคมที่พ่อข้าก่อตั้ง
ไม่ได้ฆ่าคนนี่
ไม่ได้ฆ่าแม้กระทั่งพวกขุนนาง ที่กระทำทารุณผู้อื่น
พระสนม
กระหม่อมจะไปพบพวกเขาพ่ะย่ะค่ะ พระสนม
กระหม่อมจะไปถามพวกเขา ว่าพวกเขาเป็นใคร
และเหตุใดพวกเขาจึงทำแบบนี้
พี่ชอนซู...
ฉะนั้นพระสนมต้องทรงรอกระหม่อม
- หัวหน้า! - หัวหน้า!
(แกทัวรา เพื่อนของทงอีในวัยเด็ก)
บรรยากาศในเมืองหลวงเป็นอย่างไรบ้าง
พวกขุนนางกลัวมากขอรับ
ส่วนใหญ่จ้างองครักษ์ส่วนตัว
และเพิ่มกองพลคุ้มกันขอรับ
ชีวิตของพวกเขา ต้องมีค่าสำหรับพวกเขามากแน่ ๆ
แล้วศาลาว่าการล่ะ
ผู้ว่าการดูเหมือนจะเป็นคนฉลาดขอรับ
ดูเหมือนพวกเขาจะสืบสวนได้มากขึ้น
สิ่งนี้เป็นสิ่งที่ไม่คาดคิด
จงอย่าให้มีข้อมูลรั่วออกไป
- ขอรับ หัวหน้า - ขอรับ หัวหน้า
หัวหน้าขอรับ ใครคือเป้าหมายต่อไปของเราหรือ
นั่นแหละคือเหตุผลที่ข้าเรียกประชุม
เราต้องเปลี่ยนเป้าหมาย
เปลี่ยนเป้าหมายอย่างนั้นหรือ ท่านจะยุติแผนการหรือขอรับ
ไม่ใช่
การต่อสู้นี้จะไม่ยุติลง
จนกว่าเราจะกำจัดพวกขุนนางได้ทุกคน
แต่เป้าหมายต่อไปของเราไม่ใช่ขุนนาง
ไม่ใช่หรือขอรับ
เป้าหมายเป็นคนที่อยู่สูงกว่านั้น
คนที่จะสร้างความวุ่นวาย
ทรงหานี่อยู่ใช่หรือไม่เพคะ พระสนม
เอามาให้ข้า ข้าต้องออกไปข้างนอก
- พระสนม - จองซังกุง
พระสนม บงซังกุงบอกทุกอย่าง กับหม่อมฉันแล้วเพคะ
เกิดอะไรขึ้นเพคะ
ทำไมพระสนมจึงต้องทรงปลอมตัว
และเดินไปตามถนนในเมืองหลวง
พระสนม ทรงบอกพวกเราด้วยเพคะ
เราจะทำงานนั้นเพื่อพระองค์เพคะ
ข้าทำอย่างนั้นไม่ได้
นี่คือสิ่งที่ข้าต้องทำ
- พระสนม - ข้าจะไม่ยอมให้พวกเจ้าอยู่ในอันตราย
- พระสนม - พระสนม
ข้าขอล่ะ
ข้าจะบอกพวกเจ้า เมื่อถึงเวลาที่เหมาะสม
แต่ตอนนี้ยังไม่ใช่เวลาที่จะบอก
ปล่อยให้ข้าไปเถิด
เราจะไปด้วยเพคะ
จองซังกุง
หากทรงบอกเราไม่ได้ เราก็จะไม่ถามเพคะ
แต่ได้โปรดให้เราไปกับพระสนมนะเพคะ
ไม่ได้
ข้าต้องลงมือคนเดียว
- พระสนม - พระสนม
ได้โปรด ข้าขอพวกเจ้าล่ะ
ได้โปรดแกล้งทำเป็นว่า พวกเจ้าไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้
จองซังกุง
ทรงอภัยให้หม่อมฉันด้วยเพคะ พระสนม
ถ้าทรงเป็นห่วงเรื่องความปลอดภัย ของพวกเรา
นั่นยิ่งเป็นเหตุผล ที่เราปล่อยให้ทรงทำเพียงลำพังไม่ได้
ทรงอภัยให้เราด้วยเพคะ พระสนม
เราจะรับโทษที่ขัดรับสั่ง เมื่อเรากลับมาเพคะ
แต่ตอนนี้ เราจะไม่ยอมให้พระสนมไปเพคะ
ซางฮี
พระนางมีเรื่องรบกวนใจอยู่แน่นอน
เราจะไปพบหัวหน้าซอที่วังหลวงเจ้าค่ะ
ดูแลพระสนมด้วยนะ
รู้แล้ว ไม่ต้องห่วงนะ
ข้ามีเรื่องจะรายงานขอรับ
พระนางปลอมตัว
แล้วเข้าไปในบ่อนพนัน กับผู้ตรวจการชิมวุนแทคหรือ
ใช่ขอรับ ดูเหมือนว่าพระนางกำลัง พยายามจะค้นหาความจริงบางอย่างขอรับ
ไม่ใช่แค่นั้น
หัวหน้ากรมราชองครักษ์ก็ทำตัวแปลก ๆ ด้วยเช่นกัน
ข้ารู้ เขาสนใจคดีนี้
ดูเหมือนเขาอยากจะรู้มากตอนที่มาพบข้า
แล้วชาชอนซู พี่ชายของพระสนมซุกวอนล่ะ
คนของเราจับเขาไม่ได้
เขาว่องไวมากจนตามทันได้ยากขอรับ
จับตาดูเขา
กำลังจะมีบางอย่างเกิดขึ้น
ทุกคนตื่นกลัว ตั้งแต่เริ่มมีเหตุฆาตกรรม
ท่านจะกำจัดสมาคมดาบ เมื่อไรหรือขอรับ
เราควรกำจัดพวกเขาเมื่อไรดีล่ะ
ขอรับ
ยังไม่ใช่เวลา
เรายังเสียไปอีกสักสองสามคนได้
ฝ่าบาทจะไม่มีทางเลือก นอกจากถามหาฝ่ายใต้
เมื่อฝ่ายตะวันตกไม่สามารถทำอะไรได้
และเมืองหลวงเต็มไปด้วยความโกลาหล
นั่นคือเวลาที่เหมาะสม มันจะไม่สายเกินไป
นั่นคือคำตอบของพวกเจ้าหรือ
เป็นฝีมือของสมาคมดาบ
แต่พวกเจ้าไม่มีทางแก้ไขอย่างนั้นหรือ
และในระหว่างนี้ พวกเจ้าก็จะไปหลบซ่อนหรือ
โปรดทรงอภัยให้พวกเราด้วยพ่ะย่ะค่ะ
เราไม่ได้หมายถึงอย่างนั้นพ่ะย่ะค่ะ
เราเพียงแค่เสนอ
ให้คุ้มกันพวกขุนนางก่อนพ่ะย่ะค่ะ
หยุดพูดได้แล้ว!
ชีวิตของเหล่าขุนนาง ไม่ใช่สิ่งเดียวที่สำคัญ
เหตุการณ์เหล่านี้ทำให้ทุกคน ในเมืองหลวงตื่นกลัว
ใครบางคนบังอาจทำให้สังคม และการปกครองของเราสั่นคลอน
โดยการฆ่าเหล่าขุนนาง และทำให้พลเมืองหวาดกลัว
พวกเจ้าเรียกตัวเองว่าเสนาบดี ได้อย่างไร
ในเมื่อทุกอย่างที่พวกเจ้าทำ คือการกลัวจนหัวหด
โปรดทรงอภัยให้พวกเราด้วยพ่ะย่ะค่ะ
- โปรดทรงอภัยให้พวกเราด้วยพ่ะย่ะค่ะ - โปรดทรงอภัยให้พวกเราด้วยพ่ะย่ะค่ะ
กองหนึ่งและกองสอง จะดำเนินการตามแผนในคืนนี้
ห้ามล้มเหลวโดยเด็ดขาด
- เราจะทำตามขอรับ - เราจะทำตามขอรับ
มีคนกำลังตามเรามา
เจ้ามากับข้า
ที่เหลือไปอีกทาง
- ขอรับ - ขอรับ
เจ้าเป็นใคร
ข้ามาพบหัวหน้า
อะไรนะ
ข้าไม่อยากทำร้ายพวกเจ้า
พาข้าไปพบหัวหน้าของพวกเจ้า
เงียบ!
จับตัวเขา!
- หัวหน้า - หยุด
ไม่อยากนั้นข้าจะฆ่าหัวหน้าของพวกเจ้า
ไม่หรอก เจ้าฆ่าข้าไม่ได้หรอก
เจ้าไม่เคยตั้งใจจะฆ่า
เขาอาจจะเป็นองครักษ์
ข้าจะทำให้เขาพูดขอรับ
เดี๋ยว รอก่อน
ว่าอย่างไร
เจ้าทิ้งดาบของตัวเองทำไม
เจ้าเป็นใคร
เจ้าเปลี่ยนแปลงสมาคมดาบของหัวหน้า
ให้เป็นองค์กรที่ฆ่าคนทำไม
หัวหน้าหรือ
หัวหน้า เราควร...
พี่ชอนซูใช่หรือไม่
ท่านพี่ใช่หรือไม่
ข้าเอง แกทัวรา
จำข้าไม่ได้หรือ
ข้าแกทัวรา เพื่อนของทงอี
ข้าต้องออกไป
ข้าต้องออกไปหาว่าสัญญาณมือนั้น หมายถึงอะไร
ข้าไม่เคยนึกเลย ว่าท่านพี่จะยังมีชีวิตอยู่
ข้านึกว่าทุกคนตายไปหมดแล้ว
แกทัวรา
ข้าไม่อยากเชื่อเลยว่าตอนนี้ ข้าอยู่กับท่านพี่
เกิดอะไรขึ้น
เจ้ากลายเป็นหัวหน้าได้อย่างไร
ข้าลืม
วันที่พ่อของข้า ถูกฆ่าต่อหน้าข้าไม่ได้
ข้าเห็นทุกคนตาย
ข้ารู้สึกผิด
ที่ข้าเป็นคนเดียวที่รอดชีวิตมาได้
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นมา
ข้าคิดแต่จะแก้แค้น
พ่อและลุงของข้า และมิตรสหายของพวกเขา
แม่และน้องสาวของข้า และแม้กระทั่งทงอี
ข้าทำเพื่อแก้แค้นให้กับความตาย ของพวกเขา
ทงอียังไม่ตาย แกทัวรา
อะไรนะ
นางยังมีชีวิตอยู่
แต่ข้าหานางไม่เจอ ตอนที่ข้ากลับไปที่เมืองหลวง
ข้าคิดว่านางตายไปแล้ว
เปล่า นางไม่ได้ตาย
นางมีชีวิตอยู่รอดในวังหลวง แกทัวรา
อะไรนะ
นางอยู่ที่ไหน
ตอนนี้ทงอีอยู่ที่ไหน
พี่ชอนซู
ท่านพี่พูดว่าอะไรนะ
ทงอีเป็นพระสนมหรือ
ใช่ นั่นแหละคือสิ่งที่เกิดขึ้น
พระสนมซุกวอนคือทงอี
อะไรนะ
เป็นไปไม่ได้
เป็นอะไรหรือแกทัวรา
ข้าไม่รู้
ข้าไม่รู้ว่าเป้าหมายของเราคือทงอี
เจ้าพูดถึงอะไร เป้าหมายอะไร
แกทัวรา
ถ้ามีสัญญาณมือ
ก็ต้องมีบางอย่างที่สามารถ ถอดความหมายของมันได้สิ
ท่านพ่อพูดว่าสมาชิกของฝ่ายใต้...
อาจจะอยู่เบื้องหลังการฆ่าก็เป็นได้
กลุ่มฝ่ายใต้หรือ พวกเขาสามารถทำอะไรได้
มันคืออะไรกัน อะไรกัน
- บงซังกุง - ไม่นะเพคะ พระสนม
ได้โปรดกลับเข้าไปเพคะ
เปล่า ข้าไม่ได้จะออกไป ข้าต้องการความช่วยเหลือน่ะบงซังกุง
เจ้าต้องไปเอาอะไรบางอย่างมาให้ข้า
อะไรนะเพคะ
แยกย้ายกันไปหาหนังสือ
พวกเจ้าต้องรีบหา
- เจ้าค่ะ - เจ้าค่ะ
ท้องฟ้ามืดนัก ดูแลความปลอดภัยให้พวกนางด้วย
ขอรับ นายหญิง
พวกองครักษ์กำลังออกไป
สวรรค์กำลังช่วยเรา ไปกันเถอะ
เจ้าพบอะไรบ้าง
มันจะเกิดขึ้นตอนเที่ยงคืน
มีการดำเนินการตามแผนแล้ว
ทงอี
เกิดอะไรขึ้น
มีใครอยู่ตรงนั้นหรือไม่
เจ้าเป็นใคร
เจ้าเป็นนางสนมของพระราชาสินะ
เจ้าคือ...
ลาก่อน
เจ้าจะตายแบบไม่ทรมาน